គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី ១៦=
លោកប្រធានក្រុម ហេ
ក្រុមមួយទៀត
ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះមាននៅទីនេះ
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្ភាសន៍នៅពេលណាក៏បាន។
(បន្ទប់សម្ភាសន៍)
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ពេលឡានចាប់ផ្តើមរើទៅភ្លាម
ខ្ញុំបានធុំក្លិនអ្វីមួយ
ដូចជាឈើ។
ឆ្កែព្រុស មាន់ស្រែកថ្ងូរ។
វា​ត្រូវ​តែ​ជា​ភូមិ​មួយ។
ពួកគេសមនឹងស្លាប់!
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ។
មន្ត្រី។
គាត់​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​ជា
កូនស្រីរត់គេចខ្លួនរបស់គាត់
ហើយគាត់កំពុងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកដើរឆ្លងកាត់ឱ្យជួយ។
គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
គាត់ថាគាត់វង្វេងហើយ
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំដឹកនាំផ្លូវ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ពួកគេនឹងខាំយើង,
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានឈប់
អ្វីផ្សេងទៀត
ដោយនិយាយថាយើងនឹង
មានតម្លៃតិចជាង
ប្រសិនបើយើងត្រូវបានប៉ះពាល់។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 17 ឆ្នាំ,
នៅតាមផ្លូវទៅចុះឈ្មោះចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
នៅពេលដែល Hou Liangyuan ចាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
គាត់បានឲ្យខ្ញុំទៅម៉ៃ បូយាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងតម្រៀបវាចេញ។
កំហឹងអាចជួសជុលបានគ្រប់ពេល
ត្រូវទេ?
តើជា Xu Yi មែនទេ?
គាត់មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ខ្សែបន្ទាត់ខ្លះដែលគាត់មិនអាចឆ្លងកាត់បាន
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមស្តាប់ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងធ្លាប់មានរឿងសាមញ្ញមួយ
ការរៀបចំអាជីវកម្ម។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរកប្រភព
សិល្បៈសហសម័យសម្រាប់លក់នាំចេញ។
(ការដេញថ្លៃសិល្បៈ)
ចំនួនទឹកប្រាក់ប្រតិបត្តិការទាំងនេះ
គឺខ្ពស់ជាងតម្លៃទីផ្សារឆ្ងាយណាស់
សម្រាប់បំណែកដែលអាចប្រៀបធៀបបាន។
តើអ្នកពន្យល់ពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
គាត់ជាអ្នកជំនួញ។
អ្នកជំនួញម្នាក់
បង្កើតតម្លៃ
កន្លែងដែលអ្នកដទៃមើលមិនឃើញ។
គាត់ពូកែខាងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតា។
តើអ្នកចាត់ទុករឿងនេះជារឿងធម្មតាទេ?
សិល្បៈ
មានតម្លៃបន្ថែម។
និយាយ​ពី​ផ្នែក​ពាណិជ្ជកម្ម​វិញ
វាជាការអនុវត្តស្តង់ដារ។
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​មក​ពី​ណា?
(ករណីជួញដូរផ្លូវភេទជាក្រុម Longyuan)
អំណោយពីម៉ៃ ប៊យយាន។
គាត់តែងតែឲ្យលុយខ្ញុំម្តងម្កាល
ទំនិញប្រណីត,
និងសូម្បីតែរថយន្ត និងអាផាតមិន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ Mai Boyuan?
អ្នកបានរកឃើញហើយមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលរូបថតរបស់ក្មេងស្រីទាំងនេះ។
ឯកសារនីមួយៗ
អំពីការបាត់ខ្លួនរបស់ពួកគេមាន
(ឯកសារផ្តល់មូលនិធិគម្រោង)
ហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅរស់។
បើធៀបនឹងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុភាពរាបសារ​ជាមួយ​ក្មេងស្រី​ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបពួកគេទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយទៅអ្នក។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
អ្នកនៅជាមួយម៉ៃ ប៊យយាន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាអ្វី?
ហើយតើលោក Hou Liangyuan កំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះសម្រាប់ការកាត់បន្ថយទោសមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើចំនួនដែលអ្នកប្រាប់យើង។
គាត់ឱ្យតម្លៃដល់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ហើយកោតសរសើរសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ,
គាត់ចាប់ផ្តើមទិញស្នាដៃសិល្បៈជាដុំៗ
ហើយបានឲ្យខ្ញុំផ្លាស់វាទៅក្រៅប្រទេស។
ទ្រព្យសកម្ម
គួរតែត្រូវបានផ្ទេរស្ទើរតែទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគឺជាអំណោយមួយពី ហ៊ូ លៀងយាន
ទៅ ម៉ៃ បូយាន
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងសាងសង់
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម និងរោងចក្រ។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ,
Hou Liangyuan គឺ
ការផ្គត់ផ្គង់ដីឥដ្ឋនិងសម្ភារៈ;
តាមពិតទៅ គាត់បានបន្តជួញដូរស្ត្រី។
គាត់បានរក្សាចោរជាច្រើននៅក្នុងបញ្ជីបើកប្រាក់ខែ។
គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ដើម្បីត្រលប់មករកគាត់វិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង្កើតក្រវ៉ាត់កមួយ
ជាមួយ Mai Boyuan។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអង្វរ Mai Boyuan
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
កន្លែងណាមួយក៏មិនល្អដែរ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិន
បានឆ្លងកាត់ទៀតហើយ។
ក្រោយមក...
អ្នកដឹងរួចហើយ
ការងារកខ្វក់នៅពេលក្រោយ។
ក្រៅពីការលក់ស្នាដៃសិល្បៈសម្រាប់គាត់
តើអ្នកទាំងពីរមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
ម៉ៃ បូយាន ឆ្លាតណាស់។
អាជីវកម្មរបស់គាត់កំពុងដំណើរការល្អ។
Hou Liangyuan គ្មានអ្វីសោះ។
អ្វីដែលគាត់គិតគឺមានតែ
អ្នកណានឹងទទួលបានក្មេងស្រីបន្ទាប់។
ពេល​វា​ឈប់​ដំណើរការ​ហើយ
គាត់បានប្តូរទៅថតវីដេអូ
និង​ការ​បង្ខិតបង្ខំ​មនុស្ស​ឲ្យ​ប្រើ​អំណាច។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ Xu Yi ជាអ្វី?
ជាមួយពួកគេ?
នោះជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
ម៉ៃ បូយាន បាននាំគាត់ចូល
ជំនួសលោក Hou Liangyuan
ប៉ុន្តែ ហ៊ូ និង ស៊ូ
វាយវាចេញ
ហើយបានសហការគ្នាជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើម៉ៃរត់គេចខ្លួន
ការងារដំបូងរបស់គាត់នឹងមាន
ដើម្បីលុបបំបាត់ទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក...
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមក?
តើម៉ៃ បូយាន កំពុងរៀបចំផែនការមែនទេ?
ដើម្បីនាំអ្នកទៅជាមួយគាត់?
ខែក្រោយ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ចំនួន​ថ្ងៃ។
កូនប្រុស
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ខ្លាឃ្មុំដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
គាត់បានទៅ
ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែដើម្បីកំណត់គោលដៅអ្នក។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមយកអ្វី?
ពីអ្នក?
មនុស្សមួយចំនួននៅតែជាប់ចំណង
ដល់ពេលមួយកន្លងផុតទៅ
មនុស្សម្នាក់,
ចង់បានការយល់ព្រម និងការទទួលយក។
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះ។
(ផ្នូររបស់ អ៊ូ មីន ម្តាយដ៏ស្រលាញ់ម្នាក់)
(ផ្នូររបស់លូរ៉ាន)
និយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
និយាយ,
ហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយការលក់មនុស្ស។
ក្មេងៗជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកក្មេងស្រីៗ
សម្រាប់​ការ​រកស៊ី​ផ្លូវភេទ និង​វីដេអូ។
ខ្ញុំបានប្រើខ្សែអាត់ទាំងនោះដើម្បីជំរិតទារប្រាក់។
នាយក ហ្វេង។
សូមមកចូលរួមកិច្ចប្រជុំឥឡូវនេះ។
Liu Wanyao បានចាប់ពង្រត់ Mai Boyuan ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​វា​ហើយ។
ដើម្បីឈ្នះកិច្ចសន្យា
សម្រាប់ផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម
និងរោងចក្រនានា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានប្រគល់ក្មេងស្រីៗ
ជាអំណោយ។
អ្នកដែលមិនស្តាប់បង្គាប់ត្រូវបានបោះចោល។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅធ្វើការនៅផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយបានជួប
ត្រី​ធំ​ជាង។
សំណូកផ្លូវភេទ
យឺតពេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើ Liang Xinyue
ក្នុងការនាំចេញស្នាដៃសិល្បៈ
ដើម្បីលាងលុយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប
ស្វាមីរបស់នាង ស៊ូ យី
ហើយបានបើកក្លឹបមួយសម្រាប់គាត់
ដើម្បីចម្អិនសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​និង Hou Liangyuan
បានប្រើក្លឹបដើម្បីជួញដូរក្មេងស្រី។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានគិតអំពីរបស់ Liang Xinyue
សាលាថែទាំ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះ
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់អំពើពេស្យាចារ។
នាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យនិយាយរឿងទាំងនោះ។
ប៉ូលីស!
ជួយខ្ញុំផងលោកប៉ូលីស!
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ទម្រង់រលកសំឡេងដែលបានស្រង់ចេញ
បង្ហាញ​សំឡេង​បន្ទរ។
នៅក្នុងអូឌីយ៉ូ,
លំនាំដូចគ្នាពីរលេចឡើង
ធ្វើម្តងទៀត 0.07 វិនាទីក្រោយមក។
វា​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ
ជាមួយនឹងការថយចុះ
០.០៨ វិនាទីក្រោយមក។
ម៉ៃ បូយាន ទំនងជានៅខាងក្នុង
ចន្លោះបិទជិតមួយ។
គ្លីនត៍
នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយវីដេអូ
ចង្អុលទៅកុងតឺន័រដឹកជញ្ជូន។
បើដូច្នោះមែន
វាទំនងជា
កុងតឺន័រដឹកទំនិញចំនួន ៣០ ជី។
យើងបានទាញកំណត់ត្រា
ពីរាល់ទំនិញ
និងក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននៅ Wuyang។
គ្មានកុងតឺន័រណាមួយត្រូវបានរាយការណ៍ថាបាត់បង់ទេ
ឬខូច។
ប៉ុន្តែធុងដែលគេបោះបង់ចោល
មិនអាចច្រានចោលបានទេ។
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មាន
ផ្តល់ដោយនាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស
នៅក្នុងវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់រយៈពេល ៨ នាទីនេះ
មានការកើតឡើងពីរលើក
នៃរលកសំឡេង HF ខាងក្រៅ
ជាមួយនឹងការផ្គូផ្គងប្រេកង់រំញ័រ
របស់​ម៉ាស៊ីន​ខួង​អគ្គិសនី​ឧស្សាហកម្ម។
យើងសន្មត់ថា
ការដ្ឋានសំណង់មួយ
នៅជិតកុងតឺន័រ។
ឯកសារយោងឆ្លង
ការដ្ឋានសំណង់សកម្ម
ជាមួយនឹងទីតាំងដែលគេស្គាល់
នៃកុងតឺន័រឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រក្សាខ្ញុំ
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ប៉ូលីសនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ដៃរបស់អ្នកសើមដោយឈាម។
បើមានអ្នកណាជួយសង្គ្រោះអ្នក
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកណាកំពុងមករកខ្ញុំ?
WHO?
អ្នកជាក្មេងស្រី
ពីក្លឹបហោស,
ត្រូវទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមឲ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកចង់បាន។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំ និង ស៊ីនស៊ីន បានគ្រោងទុក
ថាបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សា
យើងនឹងប្រឡងជាប់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយទៅធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបាន
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យចូលទៅក្នុង Jinmengwan។
នាយកសាលា ស៊ូ។
លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញមន្ទីរពេទ្យមួយ
ដែលនឹងនាំអ្នកទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅទីនោះ។
អរគុណ។ ល្អណាស់។
- លោតចូល។
- ប្រាកដណាស់។
នេះជាអ្នកថែទាំមកពីមន្ទីរពេទ្យ
មិត្តរួមការងារនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
គាត់កំពុងមកជាមួយ។
ពិតណាស់។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី។ ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង។
លើកកែវជូនលោក Liang។
មកចុះ លោក លៀង។
ជយោ!
- សូមរីករាយ។
លោក ហ៊ូ។
នាងនៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
អង្គុយ​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មកទីនេះ។
ទៅ។
សូមអភ័យទោស លោក យ៉ាវ។
សូមអភ័យទោស។
នាងមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយទៀតឲ្យអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ
អ្នកដឹងហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏កខ្វក់ដូចគ្នាដែរ។
ស្តាប់។
បិទមាត់​ឲ្យ​ជិត។
ប្រសិនបើអ្នករក្សា Wu Xinxin ឱ្យនៅក្នុងទីងងឹត
ខ្ញុំអាចផ្ញើអ្នកទៅបុរសសមរម្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាង
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកទាំងពីរ
ទៅបុរសម្នាក់
ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពី Wu Xinxin ទេ!
លែង​ទៅ!
អ្នកល្ងង់!
សូមអភ័យទោស លោក ហ៊ូ! សូមអភ័យទោស!
ប្រយ័ត្នអណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ឡើយ។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ​ដើម្បី​រត់​គេច​ខ្លួន។
ទាយ
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកណានៅខាងក្នុង?
មែនហើយ។
ជីវិតខ្ញុំជាសំរាម។
សូម្បីតែម៉ាក់ក៏ចង់ដែរ
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយវាបាន។
ប៉ុន្តែស៊ីនស៊ីនបានស្លាប់។
ហ៊ូ បូ...
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស៊ូទ្រាំ
ផលវិបាក
នៃសកម្មភាពរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយរឿងនេះ
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយអ្នក,
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ
អាចគេចផុតបាន។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
(ប៉ូលីស)
(SWAT)
ខ្ញុំបានឮ
ថាមនុស្សម្នាក់
អាចមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
នៅលើទឹកតែម្នាក់ឯង។
សួស្តី?
គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលតំបន់ក្បែរៗនោះ។
គ្មានសញ្ញានៃសកម្មភាពថ្មីៗទេ។
អ្នកណាដែលយក Mai Boyuan
កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​វង្វេង។
បន្តតាមប្រមាញ់ទូកគួរឱ្យសង្ស័យនោះ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះម្តងទៀត។
ប្រធានក្រុម ហេ។
លោក Xu ។
Liang Xinyue និង Zhao Xin
ស្ទើរតែឆ្លងកាត់ការសួរចម្លើយ។
ស្ថានីយ៍នីមួយៗ
និងអង្គភាពជំនួយ
កំពុង​ចេញ​ទៅ​រក Mai Boyuan។
នៅតែគ្មានអ្វីសោះ។ យើងកំពុងរង់ចាំព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ​ជើង​ខ្ញុំ។
លោក Xu ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ទទួលបានឧបករណ៍តូចនេះទេ?
តម្រៀបឯកសារនៅលើ Zhuang Mingcheng
និងម៉ៃ បូយាន ជាមុនសិន។
យើងមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
វា​បាន​៤៨​ម៉ោង​ហើយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​រឿង​នោះ​បាន​ទេ។
ចូរយើងបែងចែកជាពីរក្រុម។
លីវ មីង ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយគេងទៅ។
Xu Jingzhi, គេង។
លោក Xu, Yin, លា។
អ្នកបានរកឃើញមូលហេតុចម្បងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់អំណោយ។
គាត់ក៏ជាជនល្មើសចម្បងផងដែរ
ដែលបានចាប់ជំរិតខ្ញុំ។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីម៉ៃ បូយាន ស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មី។
អ្នកនៅតែមានអនាគត។
អនាគត?
តើ​មាន​អនាគត​បែប​ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នករួចហើយ
បានព្យាយាមវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានត្រលប់មកវិញ។
អ្នក និង ខ្ញុំ គឺខុសគ្នា។
ត្រូវហើយ។
យើងខុសគ្នា។
អ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម។
បុរសដែលអ្នកចង់ជឿ
នៅតែនៅទីនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
(ឃ្លាំងត្រជាក់)
តើមានអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះ?
វាមានទម្ងន់មួយតោន។
ត្រី។
អ្នកគួរតែបែងចែកវា
ចូលទៅក្នុងប្រអប់តូចៗ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការផ្លាស់ទី។
(វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ)
(វិញ្ញាបនបត្រប្រើប្រាស់ដីធ្លីរបស់រដ្ឋ)
(ម្ចាស់ស្របច្បាប់៖ វ៉ាង ស៊ីស៊ី)
(ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ Baoshixian)
កន្លែងនេះម្តងទៀត?
- អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- កុំខឹងអី។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណ។
លោក Liu Wanyao ប្រហែលជានៅមានជីវិត។
ឥឡូវនេះយើងគ្មានភស្តុតាងទេ
(ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃតណ្ហា)
ដើម្បីបញ្ជាក់
ឈាមនៅកន្លែងកើតហេតុមិនស្រស់ទេ។
(លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ)
យើងរកមិនឃើញដានអ្វីទេ
របស់ Liu ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការស្មានរបស់យើង។
(ខ្សែសង្វាក់ផ្គត់ផ្គង់ Baoshixian)
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីម្នាក់នេះទេ?
នាងទើបតែទិញ
រ៉ូបមួយនៅទីនេះ។
តើមានព័ត៌មានលម្អិតអំពីនាងទេ?
យើងរក្សា
ព័ត៌មានអតិថិជនជាសម្ងាត់។
(ប៉ូលីស)
សូមអភ័យទោស លោកមន្ត្រី លីវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
នៅទីនេះ។
(ទម្រង់​ព័ត៌មាន​អតិថិជន)
Wu Xinxin?
នោះជានាង។
ហេ, លីវ មីង។
ហេ ស៊ីឈី។
តើលោក ហ៊ូ បូ ជាម្ចាស់
រថយន្ត coupe ពណ៌ទឹកក្រូច
តើ YC 24617 ជាផ្លាកលេខរបស់អ្នកណា?
ចាំ​សិន។
(ព័ត៌មានយានយន្ត)
ទេ។
ចានរបស់ Hu Bo គឺ
លេខសម្គាល់ ៦៤៨១៦។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
ពិនិត្យមើលព័ត៌មាន
លើម្ចាស់
និងតំបន់ចតរថយន្តចុងក្រោយ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
(អ្នកទទួល៖ Liu Gongquan)
ទំនិញត្រូវបានដឹកជញ្ជូន។
អ្នកផ្ញើនិយាយថាអ្នកដឹងពី
របៀបធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
កុំទាក់ទងគាត់ម្តងទៀត។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
សួស្តី?
សួស្តី លោកប្រធានក្រុម ហេ?
នេះ​ជា​សាខា​ភូមិ Lujia។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
លេខ ៣៧ ទីធ្លា
កន្លែងរបស់ Lu Youliang ។
មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
គូស្វាមីភរិយាវ័យចំណាស់មួយគូ
បានជួលវា។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកដឹកជញ្ជូនក៏បានបង្ហាញខ្លួនផងដែរ។
Lu Youliang មកវិញហើយ?
មិនមែន Lu Youliang ទេ។
វាជាឪពុកម្តាយរបស់ Wu Min។
អ្នកគួរតែមកទីនេះវិញ។
ពិតណាស់ យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
តោះទៅ។
ខាំ​មួយ​ខាំ។
គ្មានពេលទេ។ ទៅចុះ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
សួស្តី?
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។
ការលេចធ្លាយ? តើធ្វើដូចម្តេច?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកត្រង់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកញ៉ាំ។
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???